프로젝트명 : Again Paragon

조원 : 하태경 정찬우 이승형 피수호

기간 : 2019. 09. 24~ 11. 20

목적 : 혼자 떨어진 환경에서 적들을 상대 하면서 제한시간 안에 최대한 들키지 않고 살아남아라.  
        특수부대원들의 처절한 싸움의 현장을 재현 하기 위해, 그리고 특수부대원들의 생존확률을 높이고,
        특수 훈련을 돕기위한 시뮬레이션 이라고 할 수 있다.
        일명 생존형 FPS 

주요기능 :  사용 기기 -> 오큘러스 리프트를 사용
              게임실행 시 스테이지를 선택할 수 있는 창이 나옴
              스테이지 별로 시나리오와 클리어 조건이 명시되어 있음
              또한 스테이지가 올라 갈 수록 난이도가 상승하게 됨
              10초라는 시간안에 판단을 해서 제일 안전 할것 같은 장소로 이동을 해야한다.(10초동안 보기만 하고
              움직임은 불가, 10초 후 적의 공격은 바로 시작)
              장애물을 추가하여 각 장애물 별로 특성이 존재(관통, 비관통, 폭발, 지뢰)
              기름통 같은경우 적이나 내가 공격하면 터져서 데미지를 줌
              클리어 조건은 모든 적을 사살하거나 탈출을 위한 Finish Line에 도착을 하면 클리어.
              정해진 시간안에 그리고 앞선 조건을 충족한 상태로 스테이지를 클리어시 별을 얻게 됨
              이 별은 추 후에 열릴 보너스 스테이지를 위한 조건
              (조건 : 보너스 스테이지 오픈 조건 ->25개, 플레이어의 소유 별 갯수: 15개 면 오픈 불가.
              앞의 스테이지를 다시 해서 25개의 별을 채워야 스테이지가 오픈 됨)
              그리고 보너스 스테이지를 클리어 할 경우 캐릭터 꾸밈을 위한 스킨이 제공 될 예정.